Anton Angelov a.k.a. Oziris811™ и mia_one
ви пожелават приятно гледане:)
Нещо не е наред.
Изглежда съм примамен в капан.
Почти мога да го усетя.
О, милостиви Буда.
КУНГФУ УЧИТЕЛ
Спрете.
Извинете за нахълтването.
Тук съм по заповед на Върховния
началник,
но всъщност нося добри новини.
Така ли? Нека да ги чуем.
Кунгфу учител.
Името му е Тан Зонг.
Чух, че е най-добрият от всички
съществуващи.
Това са само слухове.
Не трябва да ги приемате сериозно.
Върховният началник е мой
чичо,
изпрати ме да му доведа Тан Зонг.
Тогава той може да е новият ни
учител.
На това се надяваше.
Монахо, вземете.
Съжалявам, генерале,
не мога да ви помогна.
Може просто да е лъжа.
Славата се прави от хората.
Дърветата правят сянка.
Как може това да е просто лъжа?
Опасявам се, че не уважавате
чичо ми.
Учениците ми и аз сме почитатели
на Командира,
но сме избрали мирно съществувание.
Официални длъжности и рангове
не са необходими.
Достатъчно. Нямате избор.
Просто ще го вземем.
Генерале? Генерале.
Любопитно.
Да ме търсят за учител.
Какво мислиш, че означава?
10-те най-добри школи по-бойни
изкуства в централните равнини,
бяха тотално унищожени.
Това накара останалите учители
да са нащрек.
Вярвам, че Уанг Кси Ксионг
стои зад всичко това.
Учителю, ще се срещна с Кси Ксионг
да разбера, наистина ли е така.
За нашия храм.
Бъдете сигурни, че е той.
Съжалявам, че ви обременявам
с тази тежест,
но благодаря.
Моля, не съжалявайте.
Разбирам добре.
Сонг Фонг.
Извинете.
Истинският будист не трябва да
има желания.
Извинете.
Извинете, учителю...
Какво има?
Погледнете тук.
За Тан Зонг.
Сонг Фонг,
откъде се появи това?
Онзи човек, там.
Той ми го даде.
О, Богове.
Колко грешно.
Учителю, какъв безочлив мъж.
Какво би вдъхновило някого да
направи това?
Той е дявол. Виждате ли
го там?
Искате ли да му дам един
урок?
Търпение.
О, не. Вижте това.
Погледнете го, учителю.
Опитва се да ни прави на глупаци.
Дръж това.
Защо трябва да го държа?
Не. Аз трябва да защитя това.
Трябва да има причина.
Трябва да има поне една.
Чакайте. Чакайте. Учителю,
почакайте ме.
Моля не ме наранявайте, моля...
Учителю Тан Зонг,
не искам да живея повече.
О, милостиви Буда.
Учителю, доведоха ме против
волята ми.
Те ме измъчваха.
Те ме ужасяваха.
Учителю,
много съжалявам.
Моля ви.
Изслушайте ме.
Милостиви Буда.
Върба на вятъра.
Наблюдавай масата.
Дъгата преследва луната.
Милостиви Буда.
Е, отне време, но планът
ми се оказа успешен.
Мислех, че сте чули.
Какво трябва да е то?
Убедих тай джонг учителя
и функин майстор Ксия
и Хуа Го, да дойдат и да се
бият с Тан Зонг.
Или те ще убият Тан Зонг,
или той ще ги убие и всички проблеми
ще се разрешат.
Сонг Фонг?
Учителю.
Пак ще се срещнем.
Да тръгваме.
Учителю! Насам! Къде сте?
Сонг Фонг.
Кой си ти?
Защо си тук?
Ние всички бяхме подкупени.
О, милостиви Буда.
Достатъчно.
Желаем ви дълъг живот.
Не е толкова зле.
Иска ли някой да се бие с мен?
Ела.
Сега, всички заедно.
О, милостиви Буда.
Та-йнг.
Та-йнг, какво е станало тук?
От какво са умрели всички?
Пуснете ме!
Какво, за Бога, е станало тук?
Су-йнг!
- Су-йнг!
- Та-йнг.
- Су-йнг.
Той си отиде.
Сълзите няма да ти помогнат сега.
Су-йнг!
Хайде, хайде. Стига!
Осъзнай се.
- Су-йнг!
- Успокой се, Та-йнг.
Та-йнг!
Кажи ми. Кой ги уби?
Кажи ми.
Кой уби братята ти?
Събуди се и ми кажи.
Онези мъже ме преследват.
Те преследват всички вас също.
Мисля, че знам кой ги е пратил,
но трябва да се уверя в това.
В противен случай те никога
няма да спрат.
Аз ще ги чакам тук.
Ще отмъстя за братята си.
Моят чирак.
Той също беше заловен.
Учителю! Къде си?
Учителю, помогни ми!
Учителю!
Учителю! Учителю, помогни ми!
Какво се случи?
Моят учител е мъртъв.
Моят учител е мъртъв!
- Покажи ми къде.
- Последвайте ме.
Чакай.
Страхливци.
Приближили са го отзад,
докато е свирел.
Отпред той не можеше да бъде
изненадан.
Това показва слабост.
Учителю.
С кого си имаме работа?
Внимавайте.
Учителю.
Учителю!
Учителю! Учителю, помогнете ми!
Ела.
Кой си ти?
Кой те изпрати?
Бяхме наети за огромна сума
пари.
Не ни лъжи.
- Казвам ви истината.
- Кажи ни всичко, което знаеш.
- Има двор зад планината.
- С колко хора разполагат?
Най-малко 30.
Всеки да се приготви.
Вашият чирак.
Там ли го пазят?
Да. Да.
Какво прави монах тук?
Хванете го!
Добре, добре.
Едно...
Две...
Учителю!
Учителю. Насам.
Учителю.
Сега го пуснете.
Защо не дойдеш да си го вземеш?
Бъди умен. Пусни го.
Това е номер, учителю.
Не идвайте тук.
Недейте. Не идвайте, учителю.
Тан Зонг.
Казах ти да го пуснеш.
Опитай се да го намериш.
Най-накрая. Толкова бях уплашен.
Добре ли си?
Хванете ги. Бързо.
Бързо. Сега.
Хей!
Учителю, какво да правя?
Такива, като него, заслужават
наказание.
Разбира се. Мога да направя това.
Ами ако Тан Зонг наистина дойде?
В такъв случай,
наистина ли ти трябва за
учител на войниците?
Да, ако се подчини.
Ако не, ще го бия до смърт.
Учителю Зонг, трябва да се разделим.
Изгубих братята си и опозорих
честта на семейството.
Бях много безочлив.
Благодаря, учителю.
И аз ще тръгвам.
Откакто моят учител умря,
трябва да отида и да кажа на
жена му,
че съпругът и е мъртъв и аз не
знам кой го е направил.
Това е нещастие. Няма да спра,
докато не го намеря.
Направи както казваш.
Иди го намери.
Ако не за нея, за себе си.
Някой, който мисли за себе си,
не мисли за другите.
Ваша Светлост, Тан Зонг от
Шаолин е тук.
Иска среща с вас.
- Ренза.
- Господарю.
Доведи ми го.
Да, чичо.
Хей, кажете ми.
Защо никой не е разчистил
пейките?
Тан Зонг е виден гост.
Разчистете пейките.
Веднага.
Заповядайте.
Сонг Фонг.
Заеми позиция.
Какво правят?
Вземи това.
Да, хванете го.
Какво си мислиш, че правиш?
Той не ти е от класата.
Само си копаеш гроба.
Тръгвай. Давай!
Учителю.
Учителю. Поднасям извиненията си.
Оттук.
Ако обичате.
Продължавайте.
Какво?
След вас.
Внимателно, учителю.
Какво правите?
Кунгфу учител от Шаолин.
Колко брутално.
Учителю.
Добра работа. Добре ли сте?
Добре съм.
Тогава, насам.
Какво ще правим?
Сонг Фонг, остани точно тук.
Аз трябва да вляза пръв.
Учителю, бъдете внимателен!
Ужасно.
Не мърдай.
Ела насам, бавно.
Учителю, страх ме е.
Те просто искат да ни убият.
Те са просто непоносими...
Успокой се.
Просто тестват уменията ми
по кунгфу.
Не. Не, не.
Искам да можехме да си тръгнем.
Не се тревожи.
Ето, вижте.
Може би приключихме.
Много впечатляващо.
О, милостиви Буда.
Поласкан съм. Благодаря.
Както подозирах, Великият
командир.
Чудя се какво ли следва.
Е, първо и най-важно, трябва
да се извиня,
че не ви посрещнах както
подобаваше.
Второ, че ви изпитвах, без
предупреждение.
Разбирам.
Било е тест, нищо повече.
Влезте.
Благодаря.
На живо сте много по-внушителен.
Наистина много впечатляващо.
Благодаря, Ваше Височество.
Все пак, вие сте по-добър от мен,
думите ви ме ласкаят много.
Още веднъж.
Учителю, внимавайте.
Ваше Височество.
Когато бях дете,
имах силно желание да уча
кунгфу в Шаолин.
Винаги съм мечтал вие да
можете да ми помогнете.
Какво можа да ви предложа?
Разтревожен съм,
че най-безочливо демонстрирате
уменията си,
без да ви мигне окото.
Ако имаме шанс да се дуелираме...
Страх ме е, че ще трябва да
ви откажа.
Ако нещо се случи с вас,
не желая да бъде моя вината.
Плюс това, не смея да сравнявам,
социалния си статус, с вашия.
Как смеете да ме унижавате?
Все едно
да се сравни светлината на
светулка,
с великолепната лунна светлина.
Е, след като така поставяте
нещата...
Трябва ми заместник. Ренза.
Господарю.
Намерете някой да ме замени.
Да, господарю.
Тан Зонг? Моля.
Благодаря.
Спрете.
Достатъчно.
Направихте голямо впечатление.
Ще приемете ли да сте
главен учител?
Много малко са преминали
даже първият тест,
но вие се справихте брилянтно.
О, милостиви Буда.
Благодаря за предложението ви.
Опасявам се, че не мога да
приема.
Практикувам кунгфу само за да
поддържам тялото си.
Като будист, съм се оттеглил от
всички светски дела.
Извинете ме, Ваше Височество.
Продължете.
Ренза.
Искам да посетиш Шаолин.
Да, господине.
Има ли причина?
Трябва ли да го унищожа?
Ще бъде чест за мен.
Пригответе се.
Започваме!
Чух нещо.
Чудя се какво ли може да е.
Армията на Ванг Кси Ксионг.
Огън.
Отново.
Отново. Побързайте!
- Какво става?
- Внимавай.
- Не! Внимавай.
Бъдете внимателни.
Бягайте.
Пазете се! Пазете се!
Изгорете го до основи.
Защо ни атакуват?
Учителю, това не е за вярване.
Съгласен съм с Кси Кионг,
приятелството не може да
се поднови.
Трябва да се спасите и да
избягате през задната врата.
- Спасете, което остане от Шаолин.
- Учителю.
- Какво ще стане с вас?
- Не се тревожете.
Сигурен съм, че ще намеря
просвещението
и ще умра с чест, заедно с
храма на Шаолин,
където прекарах живота си.
Учителю, ще ви помогна да
избягате с нас.
Моля, недейте.
Учителю, по-добре да се бием,
отколкото да бягаме.
Те са прекалено много.
Даже и да ги изненадаме, ще се
провалим.
- Какво да правим?
- Кси Ксионг
иска да разруши Шаолин.
Ако избягате, ще можете да
защитите името на Шаолин.
Учителю, ще умрем с вас, за да
защитим Шаолин.
Където има живот, има надежда.
Вие ще сте новите учители,
затова слушайте.
Трябва да избягате, за да съхраните
името на Шаолин.
Моля, тръгнете сега.
Шенг-Кси, слушай ме.
Изведи ги отзад.
Не, учителю, искам да се бия.
- Хайде.
- Да тръгваме. Да тръгваме.
Моля ви, почакайте.
Коленичете всички.
Да, учителю.
Буда не иска да се бием.
Буда иска да опазим хората.
Прекарах живота си учейки
тези думи.
Затова моите думи, са негови,
така ли е?
- Да.
- От вас зависи
да изведете учениците оттук.
Разбирате ли?
Изведете ги и намерете Тан Зонг.
Той е в опасност. Нужна му е
вашата помощ.
Учителю, какво ще стане с
храма?
За нещастие, той е само
материално нещо.
Не се страхувам и за тялото си.
Тялото ми е само временно.
- Учителю.
- Трябва да изпълним заповедта.
- Да тръгваме.
О, милостиви Буда.
Генерале,
защо ни атакувате?
Старче,
това е очевидно.
- Нарушихте закона.
- Не разбирам.
Не съм тук, за да бъбрим.
Тук сме, за да сринем храма.
Генерале, не можете ли да направите
нещо добро в живота си?
О, аз правя добрини.
Имате два избора.
Самоубийство,
или
ще бъдете убити.
- Какво е толкова смешно?
- Да заплашвате монах от Шаолин
със смърт, е все едно да
заплашвате въздуха,
че някой ще го вдиша.
Няма да се смеете,
когато ви убивам.
- Духът на Шаолин
ще защитава добрите
и ще наказва лошите.
Може да убиете телата ни,
но не и душите ни.
Добре, тогава ще ви убия.
После
ще се оправям с душите ви.
Да започваме ли?
Тръгвайте и ги убийте.
Чакай, генерале.
Сами ще намерим просвещението.
Не трябва да има повече кръвопролития
с цената на толкова материални
неща, като тези.
Както и да е, генерале,
за нещата, които се случват днес,
ще съжалявате горчиво.
Още веднъж ви моля, господа.
Свалете оръжията.
Нека се помирим.
Е, уморих се от проповедите ви,
скитащи монаси.
Продължавайте.
О, милостиви Буда.
Ваше Височество, получих
вест от генерала.
Храмът на Шаолин е бил опожарен,
но някой монаси са избягали
и положително са наблизо до
храма.
- Накъде са тръгнали?
- На запад.
Значи идват на помощ на
Тан Зонг.
- Тай-Хо.
- Господарю.
Провери дали вратите са затворени.
След като влязат в района,
направете засада на изходите.
Когато се съберат на едно място
атакувайте
и ги убийте наведнъж.
- Господарю.
Пригответе се.
Учителю, какво ще правим?
Пригответе прътите.
Пригответе се.
Внимателно.
Тръгвайте.
Стълба от мечове.
С цялата тежест.
Атака!
Пуснете ме да мина.
Това е железен череп.
Тръгвайте.
Не ме ли мразиш?
Дори след като ще те убия?
Шаолински атака с пръти.
Отново.
Силата на мълнията.
Шаолинска атака с пръти.
Силата на пламъка.
Как се осмеляваш.
Това е моята Кси Ксионг броня.
- Щитове на колела.
- Задръжте ги.
- Учителю!
Превод: mia_one